[Hasegawa bir kıza kazara Kinniku Buster hareketini
uyguladı ve cinsel saldırıdan tutuklandı.]
[Nasıl denk geldiyse, 2008 yılı Ultimate Muscle'ın
seri haline getirilmesinin 29. yıldönümü.]
Hatsu, şeyy...
Baştan başlayabilir miyiz?
Hatsu-san...
Özür dilerim, seni sonra ararım.
Sapık!
Kinniku Buster! Kinniku Buster!
[Not: Kinnikuman'ın 48 öldürücü
hareketinden birisi.]
İki gün içinde çıkacağın mahkemenin
savcısı Haga.
Adım, Haga.
Peter!
Heidi!
Oedo Hattı Kinniku Buster taciz
davasına başlıyoruz.
Geciktiğim için özür dilerim.
Ben, Avukat Sakata.
Memnun oldum.
Gin-san?!
Mahkemeyi başlatıyorum.
["Erkekler, Bir Madao Olun"]
21 Şubat günü saat 07:25'te,
sanık Taizo Hasegawa...
...kurban A-san'ın elini zorla tutarak
Kabukicho İstasyonu peronundan...
...rayların üstüne çekmiştir.
Herkesin önünde Kinniku Buster hareketini
uygulamaktan şüphelidir.
Bu açıkça bir taciz ve saldırı hareketidir.
Duruma bağlı olarak, cinayete teşebbüs
olarak bile nitelendirilebilir.
Perondaki çoğu insan, sanığın
hareketlerine tanık olmuştur.
Sorgulamadan bile, sanığın
suçlu olduğu aşikâr.
İtiraz ediyorum!
Savunma Avukatı Sakata.
Sanığın kurban üstünde Kinniku Buster
uyguladığı doğrudur.
[Kinniku Buster Taciz Davası - Belge 1]
[Not: Resim, Ultimate Muscle'da
Kinniku Buster'ın ilk gösterimidir.]
Ancak, bunu taciz amacıyla yapıp
yapmadığı belli değildir.
Bu olayın kaza olduğuna dair
güçlü bir olasılık var.
Sanık perondan düşmek üzereyken...
...kıza kazara
Kinniku Buster yaptı.
Bu yüzden, sanığın suçsuz
olduğunu iddia ediyorum.
Gin-san!
Karşı koyuyor.
Haga'ya tamamen karşı koyuyor!
Kazara mı?
Kinniku Buster gibi karmaşık bir
hareketin...
...gerçekten kazara yapılabileceğini
düşünüyor musun?
Görünüşe göre, savunma makamı,
Kinnikuman'ın o hareketi bulmak için...
...ne zorluklar çektiğini bilmiyor.
İtiraz ediyorum!
İlk olarak, Kinniku Buster'ı bir taciz
hareketiyle eş tutmak yanlıştır.
O hareket
Kinnikuman tarafından...
...süper kötü insanları
yok etmek için kullanılmıştır.
Kinnikuman'ın devasa
süper insanlara karşı...
...bu hareketi uygularken aklından
sapıkça şeyler geçirdiğini düşünemiyorum.
Üstelik...
...sanığın gerçekleştirdiği hareket
Kinniku Buster değildir.
Kinniku Buster, Kinnikuman tarafından
yapıldığı için bu adı almıştır.
Sanık Taizo Hasegawa'nın gerçekleştirdiği
hareketin doğru adı...
...Hasegawa Buster olmalıdır.
İtiraz ediyorum!
Kinniku Buster adını Kinnikuman
geliştirdiği için almıştır.
Bu yüzden, kim kullanırsa kullansın,
adı yine Kinniku Buster olmalıdır.
İtiraz ediyorum!
Kinniku Buster, Prens Kamehame'nin
Kinnikuman'a öğrettiği...
...48 öldürücü hareketten birisidir.
Bu hareketi oluşturan Kinnikuman değildi.
Kısaca, kullanıcının adı
hareketten önce gelir.
Örneğin, Ashuraman kullansaydı,
adı Ashura Buster olacaktı.
İtiraz izni veriyorum.
Kahretsin.
Bundan sonra, Kinniku Buster yerine
Hasegawa Buster denilecektir.
Müthiş!
Tamamen anlamsız bir
tartışma olmasına rağmen...
...bir profesyonele karşı kazandı.
Tartışma konusunda kendine
güvenen adamdan bu beklenirdi!
Şu karizmaya bak.
Aklıma geldi de, onun bir tartışmayı
kaybettiğini hiç görmedim.
[Beklediğim Gibi]
[Not: İlk karakter de "şeker" yazıyor ve
bu kelime için doğru kanji kullanılmamış.]
Kurtarabilir.
Beni kurtarma olasılığı var.
Sayın hakim.
Prens Kamehame'nin öğrettiği
öldürücü hareketin...
...taciz için kullanıldığına dair...
...kanıt vardır herhâlde.
Savcı Haga'dan bize bu kanıtı
göstermesini istiyorum.
Devam et! Gin-san!
Savcı Haga, kanıtları sunun.
Sorun nedir?
Bu sonuca elinizde bir kanıt olmadan
vardığınızı söylemeyin.
Yani tüm bunlar yanlış itham mıydı?
Sanığın odasını araştırdığımızda...
...bunları bulduk.
Böyle pislik şeyleri getirerek, mahkemenin
saygınlığına zarar vermek istemezdim, ama...
[Not: Book Off popüler Japon
ikinci el kitap dükkanı.]
Uzun zaman önce Book Off'a satmalıydım!
Joseph!
Joseph... beni ne cüretle
uçurumdan aşağı atarsın.
Heidi...
Heidi cehennemin derinliklerinden döndü.
Sen de bana katıl, Joseph!
Gin-san! Çabuk... çabuk bir şeyler yap.
Yaklaşık otuz tane var.
Bazıları taciz konusunu işliyor.
Sanığın anormal seks tutkusunu
anladığınızı düşünüyorum.
[Edo Video Yetişkin Seyirci]
[18 yaş altındakilere
satışı ya da kiralanması yasaktır.]
Gin-san!
Sana onlardan birkaç tane
vermemiş miydim?
İtiraz ediyorum! Savcı Haga'nın gösterdiği
şeyler kanıt olarak geçerli sayılmaz.
İçeriğini kontrol edelim.
Videoyu oynatın.
Sadece izlemek istiyorsun!
İtiraz ediyorum! Sayın hakim, savunmanın
isteğinin bu davayla ilgisi yoktur.
İçini kontrol etmemizin
bir anlamı yok.
İtiraz reddedildi.
Savunmanın isteğini gerçekleştireceğiz.
Lütfen videoyu oynatın.
Sen de mi izlemek istiyorsun?!
Bu ne biçim bir mahkeme?
Neler oluyor? He?
Bu ne-
İtiraz ediyorum!
Kime itiraz ediyorsun?
Sayın hakim, biraz önceki
sahneyi tekrar izleyelim.
Kıçına şaplak attığı
sahneden sonrasını.
Bu ne biçim bir itiraz?!
İtiraz ediyorum! İyice saçmalıyoruz.
Mahkemeye dönelim.
İtiraz reddedildi.
Geri sarın ve ağır çekimde oynatın.
Sayın hakim!!
Çabuk olun, yoksa Heidi...
Geber!
Dede!
Kahrolası köpek! Heidi, dayan.
İhtiyar bile beni uçurumdan
aşağı atmaya çalışıyor.
Gin-san!
Sınırıma ulaştım!
Savunma, sunulan kanıtlar hakkındaki
fikrinizi öğrenmek istiyorum.
Elbette.
Erkek olarak, karşı cinse ilgi
duymak gayet normal.
Sanığın koleksiyonunun normal,
sağlıklı bir adamda bulunandan...
...fazlası olmadığını düşünüyorum.
Hatta, bu tür filmlere sahip olmamanın
anormal olduğunu düşünüyorum.
Yoksa, Haga-san, sizde bu tür
filmlerden bir tane bile yok mu?
Ancak, 30 tanesinin
fazla olduğunu düşünüyorum.
Sayın hakim. Bu konuda
fikrinizi almak isterim.
Sanığın koleksiyonu kanıt olarak
yeterli değil.
Sende otuz taneden fazla mı var,
sayın hakim?!
Iskaladım. Özür, Heidi.
- İhtiyar!
- Heidi!
Güzel, işte şans.
Gin-san, devam et.
Savcı Haga...
Tatmin edici kanıtlarınız olmadan
sanığı suçlu ilan ettiniz.
Durun.
Bugünkü mahkemeye özel olarak,
savunmanın geçmişini inceledim.
Geçmiş yaşantısını ve ilişkilerini kontrol
ederken, ilginç bir şey keşfettim.
İtiraz ediyorum!
Sayın hakim, savcının konuyu
değiştirmeye çalıştığı besbelli.
İtiraz reddedildi.
Savcı Haga, lütfen devam edin.
Lütfen geçen haftalardaki
GinTama bölümüne bakın.
Haga-kun, bu nafile savaşı durdur.
Son bölümü kaçırdıysan, DVD falan satın al,
yoksa Aniplex'e neler olur biliyor musun?
anime yapımcısı.]
Br kızın üstünü değiştirmesini
izleyen bir adam var.
Size tanıdık geliyor mu?
Bu, kurallara karşı!
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Üç hafta önce, Avukat Sakata-san...
...bir kızın üstünü değiştirmesini izlediği
için polis tarafından sorgulandı.
Kanıt eksikliğinden dolayı
sadece uyarı almakla kurtuldu, ama...
...onun gibi birisinin, sanığın taciz
davasını savunma yeterliliği olabilir mi?
Bunu aklım almıyor. Siz ne düşünüyorsunuz,
mahkemeyi izleyen seyircilerimiz?
Defol, sapık avukat!
Sapık herifler.
İkisini de asın!
Sessizlik!
Mahkemede sessizlik.
Savcı Haga! Seyirciyi galeyana getirmeyin!
Haga! Şerefsize bak!
Beni araştırmasını geçtim,
Gin-san'ı bile araştırmış.
Profesyonel savcının gücü bu demek.
Ona karşı nasıl kazanabiliriz?
Hiçbir şansımız yok!
Joseph, Yuki-chan, buraya gelin.
[Not: Yuki, Heidi animesindeki keçi.
Gintoki o keçi gibi giyinmiş.]
Ne?
Heidi!!
Buraya gelin...
Hayır, bu artık Heidi değil.
Derinliklerde yutulduktan sonra
daha kötü bir şeye mi dönüşmüş?
Bizi de yutarsa, mutluluğu
ömür boyu elde edemeyeceğiz.
Gin-san, bir şey yap.
İtiraz ediyorum!
Benim yaşadıklarımın bu
davayla hiçbir alâkası yok.
Hem, ben parkta dinlenirken, o kız
görüş alanıma girdi sadece.
Bu yanlış anlaşılma
çoktan giderildi.
İtiraz ediyorum! Çok alâkası var.
Bir sapığın başka bir sapığı
savunduğunu düşünebiliyor musunuz?
Buradan anlıyoruz ki; bu ikisi bir çeşit
cinsel sapıklık örgütü üyesi.
İzlemiyordum dedim ya!
Beni bu herifle aynı kefeye koymayın.
Seni öldürürüm lan!!
Sayın hakim! Duydunuz mu?
Savunma sanığın suçunu kabul etti.
Kahretsin.
Ne diyorsun?
Beni savunman gerekmiyor mu?
İtiraz ediyorum. Hata yaptım.
Dilim kaydı.
Gerçeği...
Sapıkça bir harekette bulunduğuma
gerçekten inanıyor musun yani?!
Kapa çeneni! Madem iş bu noktaya geldi,
önce kendimi kurtarmalıyım.
Mekik ayrılacak ve kendiliğinden uçacak.
Dalga geçme!
Seni de benimle götüreceğim.
Sonuç belli oldu.
Sayın hakim, mahkemeyi daha fazla
devam ettirmek zaman kaybı olur.
Sanık Taizo Hasegawa'nın cezasını
vermenizi talep ediyorum.
Bir dakika!
Savunmanın hatasıyla suçlu
olduğuma karar veriliyorsa...
...savcının hatasıyla masumiyetime
karar verilebilir mi?
Madem öyleyse, bakın.
Savcı Haga'nın sırrı!
Savcı Haga ve karım...
...ayrı yaşadığım karım
ilişki içinde.
Karımı elde etme umutlarıyla,
bana yasadışı bir teklifte bulundu.
Boşanma evraklarına mühür basarsam,
mahkemede ceza almayacağımı söyledi.
Hasegawa-san...
Önemli değil...
Kendimi alçaltarak kazanabilirsem...
...kendimi alçaltarak Hatsu'yu
kurtarabilirsem, bunu yapacağım.
Savcı Haga, sanığın söyledikleri doğru mu?
Doğru.
Fakat, karısıyla ilişkisi olduğum
kısmına kadar.
Ona yasadışı teklifte
bulunduğum doğru değil.
Sanığın söyledikleri tamamen uydurma.
Ne diyorsun?
Dedin ya...
Kanıtın var mı?
Sana yaptığım yasadışı teklifin kanıtı.
O kanıtın varsa, görelim.
İtiraz ediyorum!
İkiniz arasındaki yasadışı teklife dair
kanıtı yoksa bile, bu fotoğraf...
...sanığı kişisel nedenlerden ötürü ikna
etmeye çalıştığınızın kanıtı sayılabilir.
Aynısı sanık için de söylenebilir.
Bu fotoğraf, sanığın kişisel nedenlerle
hareket ettiğinin de kanıtıdır.
Karısını çaldığı için savcıya olan nefretini...
...böyle yalanlar uydurarak
kusmaya çalışıyor olabilir.
Sadece o da değil.
Buldum sizi!
Karısı ondan ayrıyken ve
işleri hiç de iyi değilken...
...sanık cinsel... yani zihinsel
doyuma ulaşamadığından...
...kendini aşağılık, cinsel hareketlerde
bulunarak tatmin etmiştir.
- Bu onun kanıtı değil midir?
- Gin-san!
Bu fotoğraf onun ezik bir
köpek olduğunun kanıtıdır.
Savcı Haga, sözlerinize dikkat edin.
Ona ezik köpek diyemiyorsam,
ne dememi istersiniz?
Tam ona göre bir isim.
Hatsu-dono'yu elde etmek için
ona tuzak mı kuruyormuşum?
Saçmalık!
Hatsu-dono'nun onun gibi
ezik bir köpeğe...
...hâlâ âşık olduğunu
düşünebiliyor musunuz?
Onun gibi ezik bir köpeğe tuzak kurmaya
ihtiyacım olacağını düşünebiliyor musunuz?
Buna gerek yok.
Hatsu-dono ve ben zaten
birbirimize âşığız!
Sayın hakim! Mahkemeye devam
etmeye gerek yok.
Bu ezik köpeğe uygun cezayı verin.
Savunmanızı yapın.
İtirazınız var mı?
İtiraz ediyorum!
Hayır, yok.
O...
Gin-san, hayır...
Clara!!
[Not: Gintoki, Heidi animesindeki
Clara gibi giyinmiş.]
Clara yükseliyor... hayır, uçuyor!
Savcı! Biraz önce
"birbirimize âşığız"...
...ve "mahkemeye devam etmeye gerek yok"
dedin.
Yani, senin haklılığını kanıtlayan
tek şey aşk dediğin şey.
Madem öyle, gösterelim herkese...
...şu aşkınızı.
Sayın hakim!
Savcı Haga'nın aşk dediği şey bu.
Savcı Haga'nın sanık Taizo Hasegawa'nın
karısı dışında...
...birçok kadınla birlikte
olduğunu öğrendik.
Sadece o da değil, hepsi zengin.
Daha ileri gidersek, Savcı Haga...
Yabancıları kovun.
İtiraz ediyorum!
Onları tanık olarak ben getirdim.
Lütfen devam etsinler.
Savunmanın itirazı kabul edilmiştir.
O da ne? Aşk senin kanıtın mı?
Görünüşe göre kendini
ucuza satıyorsun, Bay Çapkın.
İtiraz ediyorum! O kızların
hepsi arkadaşım.
Hepsi bu.
Ciddi ilişkide bulunduğum
tek kadın Hatsu-san'dır.
Yoksa, o kızlarla olan ilişkimi
kanıtlayabileceğini mi söylüyorsun?
Tamam, sadece Hatsu-san'a âşık olduğunu
kabul edelim.
Ama o tek-taraflı bir aşk.
Senin mantığına göre, Hasegawa-san ve
Hatsu-san hâlâ birbirine âşık olsaydı...
...Hatsu-san'ı elde etmek için yasadışı
bir teklifte bulunma yapma hakkın yoktu.
Bunu kanıtlayabilir misin?
Sayın hakim, geçmişten bir hikâye
anlatmam uygun mudur?
Devam edin.
Uzun zaman önce, birbirini
çok seven bir çift varmış.
Erkek, düşük-sınıf bir
samurai oğlu...
...kadın ise yüksek-rütbeli bir
bürokratın kızıymış.
Sınıf farklılıklarından ötürü
evliliklerine karşı çıkılmış, ama...
...adam, karısının soyadını almayı
kabul edince, evlenmişler.
İyi bir aileye damat olduğu için de,
kocaya üst düzey bir iş verilmiş.
Ama o sevmemiş.
Erkek olarak, kendi yolunu seçmeyi ve
ne yapacağının söylenmemesini istemiş.
Dahası, kalitesini göstermesi için
karısı ona takım elbise bile almış.
Bu, kocasını kızdırmış ve
büyük bir tartışma çıkmış.
İşindeki ilk gününe her zamanki
pis kimonosuyla gitmiş.
Üstleri bunu görünce,
gerçekten sinirlenmişler.
Kocasının başka seçeneği kalmamış ve...
...takım elbiseyi giyerek
patronunun evine özür dilemeye gitmiş.
Oraya vardığında, bir kadının yere
diz çökerek yalvardığını görmüş.
Eski elbiseli bir kadın, başı
yerde özür diliyormuş.
"Evimizde normalde böyle giyiniyoruz,
lütfen kocamı affedin" demiş.
Kadın af dilerken ağlıyormuş.
Karısı her zamanki
güzel elbiselerini çıkarmış...
...yüksek bir sosyal konuma sahip
patronun önünde diz çöküyormuş.
Kocası bunu görünce
giydiği takım elbiseyi parçalamış.
Ve...
...karısıyla birlikte, sabaha kadar
ağlayarak af dilemişler.
O zamandan beri, ne zaman önemli
bir olay olsa...
...adam hep o takım elbiseyi giyer.
Hep, kendisi için utanmadan özür dileyen
karısını hatırlar.
Gururunu bir kenara bırakıp,
karısı için çok çalışır.
O eski takım elbise ise...
...çok fazla değişiklik
geçirerek kısalmış.
Lan it... o utanç verici
hikâyeyi nereden biliyorsun?
Üstündeki hiç yakışmadığından sana bu
yeni takım elbiseyi vermemi istedi.
Ama kusura bakma! Ona verdiğin yeni
takım elbiseyi yine giymedi.
İnatçı keçinin teki.
Hayır, inatçı bir çift.
Bu eski elbiselerle
birbirinize çok yakışıyorsunuz.
Hatsu!
Cezanı veriyorum.
Sanık Taizo Hasegawa...
...suçludur.
Karını üzdüğün için suçlusun.
Hemen peşinden git.
Cezan bu.
Sayın hakim!
Savcı Haga'nın ise, ayrıntıları öğrenince
cezası verilecektir.
Sanıktaki DVDler sakıncalı olarak
görüldüğünden...
...benim gözetimim altında tutulacaktır.
Neden? DVDleri ne kadar
çok izlemek istiyorsun?
Böylece, dava kapanmıştır.
Neden söylemedin?
Hasegawa-san'ın Bakufu'dan seppuku emri
aldıktan sonra kaçtığını söyleseydin...
...asla kazanamazdık.
Savaşmak istedim.
Sonuçta, gerçekten sevdiğin kadını
yeteneğinle kazanmalısın.
Sen...
Bildiğim tek yol buydu.
Bana hiç gün yüzü göstermese de...
...harika bir kadındı.
Ve... iyi arkadaşlara sahip.
Onu kıskanıyorum...
Hatsu! Dur, beni bekle.
Konuşmamız gerekiyor!
[Davayı Kazandı]
Başardık, Hasegawa-san.
Madao! Ücretimizi isteriz!
Hatsu!
[Fragman]
Yer altından birden çıktı.
Bildiğimiz tek bir şey vardı.
O da, bunun ne bir canlı, ne de
insan yapımı bir şey olduğuydu.
Umutsuzluğun kendisiydi.
["Vazgeçmeyin, Erkekler."]
[Bir gezegen gizemli bir nesne
yüzünden yok olmak üzere.]
[Efsanevi kurtarıcı Umibozu, umutsuzluğun
sınırında bulunanlara yardıma gidiyor.]